تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
مشاهدة ممتعة
https://twitter.com/KillerSpider88
في ليلة الـ15
من يناير لعام 1905
شيء ما أزعج
الناس من نومهم
عندما حدث إنهيار جبلي
(ضخم بـ(لودلاين) في (نوردفورد
والذي سبّب فيضاناً
هائلاً أودى بحياة 63 شخص
مياه الفيضانات اجتاحت بلدة
لوفاتنت) بعلو 50 متراً)
لقد مر 58 عام على كارثة
(تافورد) بمقاطعة (سانمور)
حيث خسر 40 شخص حياتهم
بعد سقوط صخرة ضخمة في البحيرة
تبين الباحثون أن هناك ثلاثمائة
جبلاً غير مستقر في النرويج اليوم
الجميع يعرف أنها مسألة وقت
فحسب قبل حدوث الإنهيار التالي
قرية (جيرانغير) تخشى
أن تعاني من الكارثة التالية
تقبع القرية الصغيرة
مباشرة فوق زقاق مائي
وكتل صخرية ضخمة
غير مستقرة مستعدة للإنهيار
سوف تسقط معها 7 مليون
متر مكعب من الصخور
لتصنع موجة تسونامي مهولة ..
الصدوع تتسع بالفعل ولا يوجد
مكان كهذا به نشاط جيولوجي مستمر
السؤال هو، هل يمكن تحذير
الناس قبل إنهيار الجبل في الزقاق المائي؟
|| الموجة ||
ما هذا؟
!أنا في الأربعين! هيّا
مرحبا؟ -
مرحبا يا أبي -
ماذا يحدث؟ -
أمي تصلح الحوض -
هل يمكنك إعطائي
زوج من الكماشات؟
ألا يمكننا طلب سباك؟ خذي
لا أعرف أي سباك، ولكن هل
يمكنك إحضار مفتاح السباك لي؟
إنها هناك -
خذي يا أمي   - أحسنت -
كيف عرفت أن هذا مفتاح البراغي؟ -
الجميع يعرفه -
ها هو
لن نحتاج هذا عندما ننتقل
هذا المنزل لديه روح
ماذا تقصدين بروح؟ -
الروح شيء سخيف أمك تؤمن به -
ماذا قلت؟ -
لم أقل شيء -
،الشقة جديدة كلياً
ولديها منظر جميل
وخارجها يوجد مدينة كبيرة
وكل شيء هناك
يعمل بجهاز تحكم عن بعد
.. الأنوار، الموسيقى، الستائر -
مرر لي البروكلي -
.. وأفضل ما أحببته هناك
أن بوسعك فتح وغلق
الباب بهاتفك المحمول
يوجد تطبيق مفتاح
وهل تصدق هذا؟ -
لا، كان عليِ التأكد مرتين -
لم أرى تطبيق مفتاح
!من قبل في حياتي! بحقك
إدين)، ما رأيك؟)
هل نرمي هذه أم هذه؟
تتخلص من قمصانك؟  - أجل -
أليسوا رائعين؟ -
.. أعني، مكان جديد، بداية جديدة
حسناً، أتعلم؟
،أظن عليك إرتداء بدلة
تريد بدلة ورابطة عنق
وتغيّر تسريحة شعرك لشكل
لطيف، سيكون هذا رائعاً
لا، أنا لا أهتم بها، سنظل -
أنظر، لقد قررنا الذهاب -
.لا بأس
ربما قد أحصل على مزيد
من الإنتباه أكثر من الجبال
أتريدين الإنتباه؟ -
حسناً -
هل أعطيك هذا الإنتباه؟ -
!لا تدغدغني -
لا! يا إلهي
!ليس على طاولة المطبخ
سوف نطهو عليها في الصباح
(مقر مراقبة الإنهيارت بـ(جيرانغير"
"مركز (أكيرنس)، على بعد 102 فوق سطح البحر
السادس إلى السابع
أكل شيء طبيعي؟
لقد تحرك 0.003 خلال اليوم
الماضي، إنها النسبة الطبيعية
مرحبا، ماذا يحدث
في مدينة البترول القديمة؟
المعتاد، حفنة من أصحاب البدل
الزي التقليدي للرأسماليين -
كم مر عليها من الوقت؟ -
يومين في المدينة الكبيرة
وأصبح متذوقاً الآن
أجل، هكذا تسير الأمور
"شكراً للجميع"
يبدو أنه سيتم دفنك
إصنع الكعكة في
المرة القادمة بنفسك
أتمنى ألا تأخذ وقتاً طويلاً بالهضم -
(تبدو رائعة للغاية يا (مارغوت -
.. حسناً
عزيزي (كريستيان)، تذكر
أن هذا أخر يوم لك معنا
!يبدو وكأنها جنازة
(خذ يا (جايكوب
للآسف لا يوجد
لدينا نحن فقط الجبال
يوجد أيضاً جبال
عند البحر الشمالي
ولهذا أتفهم أن رجال
البترول بحاجة لشخص مثلك
أنت موهوب ومتفانٍ بعملك
أتحدث نيابة عن الجميع هنا
عندما أقول أننا سنشتاق لك كثيراً
الوضع سيكون مملاً -
شكراً لك -
ولكن سيكون الأمر رائعاً إذا
لم نعيد الفحص ثلاث مرات عندما نفعل
نخب هذا -
نخبكم -
أهو بالمستوى الخامس أيضاً؟ -
يبدو ذلك -
ماذا يحدث؟ -
المياء الجوفية قلت فجأة -
في المستوى الرابع والخامس
وبعدها فقدنا الإشارة
هل يمكنك أن تريني؟
"إذهب للكاميرا "أ -
لحظة واحدة -
كبّر الصور
لا يوجد أي تحركات أخرى؟ -
لا، ثابتة تماماً -
قد تكون الإشارة ضعيفة -
تبدو ثابتة -
سنقوم بنظرة سريعة في المرة
القادمة هناك، هلا أغلق أحدكم الإنذار؟
كريستيان)؟)
!(كريستيان)
الجيال ثابت، لا مشكلة
أسرع بحقب أغراضك، نحن نتولى الأمر هنا
انظري، لدي مكان لكل شيء -
عظيم يا عزيزتي -
هل أخذ هذه أيضاً؟ -
أجل، يمكنك أخذ الصناديق -
ألا يجب أن يساعد؟ -
أجل، في الواقع يجب عليه -
مرحبا، كيف حال حقب الأمتعة؟ -
يسير على ما يرام -
(هذا العبس يت (كريستيان
ظننته قد إختفى
شيء غريب حدث
بالمياه الجوفية اليوم
لم تعد هذه وظيفتك
هذه الصخور تواجدت لآلاف السنوات
وستظل كذلك لألف عامِ أخر
الآن عليك أن تنهي حقب
الأغراض كي نرحل صباح الغد
وأيضاً أحضر هذا العبس
!معك، أترك الأمر
هل ترين كيف تزعج أمك والدك؟ -
على الجميع القيام بواجبهم يا أبي -
كيف الحال يا زعيم؟
أنا أشعر براحة هنا
(أعرف أن (جيرانغير
.. ليست مركز العالم
ولكنها آمنة، وهي الموطن
أعرف أن الأمر صعب
ولكن أنا ووالدتك نقوم
بالقرار المناسب لعائلتنا
الأمر ليس سهلاً عندما تكون
أنت من يقوم بالقرارات الصعبة
ولكن ماذا بعد ذلك؟
(سوف نعيش في (ستافنجر
لعدة سنوات أخرى
وبعدها سيكون الإنتقال مجدّداً؟
هذه البلد بأكملها
من الصخور
ماذا يحدث، هل ستنتقلان فعلاً؟
تعال هنا -
(مرحبا يا (جوليا -
وكذلك أنتِ -
وأنا أيضاً -
(مرحبا يا (سوندري
سوف نرى المدة التي
.. تتحملون فيها الاسفلت
و(كريستيان) سيرتدي رابطة
عنق، سيكون هذا شيء جديد تماماً
سوف نعتاد على الأمر -
إنها ضيقة حول الرقبة -
هل أنتم جاهزون؟ -
أجل، تقريباً -
العائلة ستأخذ السيارة اليوم
وأنا سأظل بالعمل عدة أيام آخرين
لن ترحلوا الآن إذاً؟ -
لا، لم تتخلصي مني بعد -
أبي هذا دورنا -
هل ستذهب أم لا؟ -
انتظرا هنا، لن أغيب طويلاً
لقد إشتريت الشقة وبعد الأمتعة -
أهلاً، أريد أن أريكم شيء -
فندق "جيرانغير" على
مسافة 107 متر فوق سطح البحر
(مرحبا يا (فيبكا -
لقد وصلتِ أخيراً -
أنا قادمة لأساعدك -
مرحبا -
(أهلاً بكم في (جيرانغير
آسفة لجعلكما تنتظران
لا مشكلة -
ما الاسم؟ -
(ماريا) و(فيليب بولسن) -
سنرى لو يوجد لكما غرفة  -
هل رحلت عائلتك؟ -
ينبغي أن يصلوا قريباً بالسيارة -
حسناً، ماذا لو لم تكن المشكلة
بالمستشعرات ولكن في الكابلات هناك
أهذا ممكن؟
،كل الجبال مكوّنة من طبقات
وجبلنا ليس استثنائياً
وفتحاتنا تسير خلال الطبقات
أنت تقول أن المياه الجوفية
إختفت قبل أن نخسر الإشارة
.أجل
لا يمكن للمياه الجوفية
أن تختفي هكذا
،لو وجدت طريقاً آخر
ستتخلل بين الطبقات
وبهذا ستحرّك الطبقات
لو كانت الحركة كبيرة بما
يكفي، ربما ستقطع الكابلات
إذاً نحفر ثقوب جديدة ونستبدل
المستشعرات، ليس بالأمر الجلي
كلا
ولكن لو كان وزن
.. الجبل كبيراً بما يكفي
الصدوع لن تتسع قبل أن يسقط
وحينها لن يكون هناك إنذار
"محطة تحكم المستشعرات"
"على مسافة 870 متر فوق الماء"
برفق -
ماذا؟ -
هذا مصدر جذب
(سياحي هام لـ(جيرانغير
عندما تكونين في مكان جميل
كهذا، عليكِ رؤية الزقاق البحري
أعرف هذا، أخبريني فحسب
!لو إحتجتم شيء، وداعاً الآن
!(مرحبا يا (سوندري
ماذا؟
أين أنت الآن؟
جاهز؟
!تباً
هل لدينا إتصال؟
هل لديكم صورة؟ -
أجل، نحن نشاهدكم -
من الجيد معرفة هذا
تفقد المستوى الرابع وأنا -
سأخذ الخامس.   - حسناً يا سيدي
كريستيان)؟)
هذا ليس بتمزق كابل عادي -
لا، واضح أن شيء حدث -
يوجد الكثير من الحركة
في الجبل الآن، أتفهم؟
،واضح أننا سنتحقق أكثر
سوف نسوي هذا الأمر
ماذا تعني؟ -
نقوم بفحوصات وثقوب أكثر -
مزيد من الثقوب؟ هل فقدت صوابك؟
هل عليّ تذكيركم بما قد يحدث؟
نحن نتحدث عن موجة
إرتفاعها 80 متر هناك
بعد عشر دقائق
(لن يكون هناك (جيرانغير
نعرف أيضاً ما قد يحدث -
لا يبدو ذلك -
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل أضغط على هذا
وأتسبب بفزعِ كبير؟
وأوقف موسم السياحة؟
منذ متى تبالي بالساحة؟ -
هذا ليس المقصد -
أقصد ماذا سيحدث
لو بكينا كثيراً بكل مرة
نظن أن شيء سيحدث؟
ماذا سيحدث في
اليوم الذي ستنهار فيه؟
حسناً، أخبرنا بما نفعل
إنذار أولي، يجب أن تكون المحطة
مأهولة تماماً على مدار 24 ساعة
أجل
ما رأيك؟
هل ستجلسين بدون
حراك وتشاهدين هذا يحدث؟
جايكوب)؟)
(إسمع يا (كريستيان
أتفهم قلقّك
أعرف أنك تريد الأفضل
ولكن يجب أن تهدأ، حسناً؟
لقد وجدنا الكابلات المقطوعة
ولكن هذا لا يقترح أن نفعل شيء
(الجبل ثابت يا (كريستاين
حسناً، آسف على هذا
لا أعرف ماذا أصابني
سأذهب
"لن ننتظر هنا"
"حدّث أمي"
!اللعنة، يا للهول
ويحي، لقد انتهى أمري
لديكِ زائر
هل فقدت صوابك؟
لا يمكنك وضع الأولاد في
السيارة وتذهب للعمل لساعات
أعرف وأنا آسف -
لم تعد تعمل هناك حتى -
لقد نسيت، حسناً؟ -
أجل، قد فعلت -
.. لدي شعور سيء لذا
أجل، لن يكون هناك
ذهاب لـ(ستافنغر) اليوم
كلا -
حسناً -
سوف تنامان في الفندق الليلة
رائع -
موافقة؟ -
حينها نحاول مجدّداً بالغد -
أجل -
ولكن أود النوم بالمنزل -
إنه فارغ تماماً، لن يكون دافئاً -
أود توديع المنزل -
لو أردتِ، لنذهب. هيّا -
أيوجد مشكلة؟
لنذهب للمنزل
هل ستأتي؟ -
كلا -
سأحضر غرفة لك -
أجل، شكراً -
.ودعيه نيابة عني
وطابت ليلتك يا حبيبتي
وداعاً يا جميلة
أراكِ بالغد
حسناً، سنذهب ونحزم الأمتعة -
هل لي باسمك من فضلك؟ -
(اسمي (سوندري إكيو
هل أستطيع الجلوس بالمقدمة؟ -
بالطبع يمكنك -
حسناً. اربطي حزام
الأمان بقوة
حسناً، نحن جاهزان
أبي -
نعم -
هل ستّطلقان أنت وأمي؟ -
لا، لا، لن ننفصل -
لقد خُضنا شجار صغير
وبعدها أصبحنا أصدقاء
كل شيء على ما يرام
أتمنى ذلك
إنها الحياة -
!إنها الحياة -
ها هي غرفتك
.. إذا
أتمنى أن تكون كما توقعتك
خذ رائحتك -
سأفعل -
هل يمكنني الذهاب للعمل؟ هل
تعرف أي زجاجة لا يمكنك أخذها من البار؟
أجل، حسناً
حسناً، وأي قنوات بالتلفاز
لا يمكنك مشاهدتها؟
انتبهي
أين ستنام يا أبي؟
سأنام على هذا
سأنام جيداً عليه
إذاً، هل هو جيد؟
لا نحتاج الفندق
لا، لديه أرواح كثيرة -
.. أجل -
.أجل، لديه بالفعل
عزيزي (كريستيان)، شكراً على"
"(السنوات الجميلة، حظاً موفق بـ(ستافغر
"منطقة خطر التسونامي"
"ملجأ"
"تصرفت بغباء اليوم، أنا آسف"
هذه الأسرّة مريعة -
أجل -
يا له من مؤسف أن ينتهي الأمر
(هكذا مع (كريستيان
هل تظنه سيمكث بمجال
البترول مدة طويلة؟
سوف نرى، ربما يعود بعد عام -
أجل، ربما -
،عندما تتمسك بك الجبال
فلا تتّركك تذهب أبداً
ماذا يا (أرفيد)؟ -
قرأت هذا بكتاب -
هذا ما تفعله إذاً
سفينة (هورتيغن) السياحية
تعتبر شيء مميز على الساحة
إنها تعطي رحلة جميلة جداً
البعض يسمونها
.. بأجمل رحلة
مرحبا -
آلو؟
ميكال)؟)
!اللعنة
!تباً
مارغوت)؟) -
نعم؟ -
أرفيد)؟)
جايكوب)؟)
آلو؟ هل يسمعني أحد؟
أرفيد)؟) -
معكِ -
لدينا قراءة غريبة
يبدو وكأن الجبلان يقتربان
لا يمكن أن تكون صحيحة -
مستشعرات عديدة وضحت هذا -
أعد ضبطها كلها من
جديد ثم خذ قراءة آخرى
حسناً -
أمستعد لرحلة مسائية؟ -
أجل -
سننزل لأسفل ونلقي نظرة -
الآن؟ -
أجل، كي نتفقدها جيداً
سنصل قريباً
ألو؟ أجل
أجل، انتظر قليلاً
(إنه (كريستيان
مرحبا، هل إشتقت للمكان بالفعل؟ -
لا، لا، سنرحل غداً -
أكل شيء على ما يرام؟ -
أجل -
ثمة بعض المستشعرات
تتصرف بغرابة
كيف؟ -
إنها تظهر إنقباض الصخور -
إنقباض؟ -
أجل ولكن ربما هي مشكلة -
أرفيد) و(جايكوب) ذهبا أسفل الآن)
ليتفقدا الأمر وسنعرف قريباً
حسناً -
سأطلعك بالمستجدات -
شكراً، أراكِ لاحقاً. وداعاً -
.وداعاً -
ما كان هذا؟
الجيوفون سجل هزّة للتو
أجل، شعرنا بها أيضاً
إنخفاض بالسلب
آخر للمستوى السادس
هلا اعطيتني قراءة السادس؟
إنه 1.72، وقلّ سالب 2.6
في الساعة الآخيرة
تباً
المثل هنا، هذا
يؤكد الإنقباض
هل نتفقد رقم سبعة أيضاً؟
أجل، سأفعلها. اللعنة
"إنهيار صخري"
هل مازال (أرفيد)
و(جايكوب) بالأسفل؟
أجل، كل القراءات صحيحة -
اسمعي، دعيهم يصعدوا في الحال -
ماذا تقصد؟ -
(صليني بـ(أرفيد -
أرفيد)؟) -
أسمعك -
(انتظر، ها هو يا (كريستيان -
أرفيد)؟ هل تسمعني؟) -
آلو؟
كريستيان)؟)  -
إصعد في الحال -
أترك ما تفعله وأخرج -
نحن على وشك الإنتهاء -
لقد تفقدت قراءات
(فاجونت) و(راندا)
لقد سجلوا إنقباضاً
قبل حدوث الإنهيار الصخري
نفس الأمرين في مكان واحد
أرفيد)، إنها لم تتمدد)
لقد غرقوا سوياً
.سنصعد
ما هذا؟ ماذا يحدث؟ -
!جايكوب) عالق) -
أصمد، سأحررك -
ماذا يحدث؟ (أرفيد)؟ -
قدم (جايكوب) عالقة
سوف أخرجك وكل
شيء سيكون على ما يرام
ما قراءة المستشعر؟ -
انتظر لحظة -
جدول المياه ينخفض
في أكثر من مكان
لقد فقدت التحكم
جايكوب)، ستنزلق بنفسها)
مارغوت)؟ اضربي الإنذار) -
.. نعم ولكن -
مارغوت) إلى)
!زر الطوارئ
!مارغوت)، اضربي الإنذار)
ماذا تفعل؟ -
ليست قوية كفاية لكلانا -
!(أرفيد)
آلو؟ (مارغوت)؟ -
ماذا يحدث يا أبي؟ -
مرحبا، ماذا يحدث؟
عشر .. عشر دقائق
أمامنا عشر دقائق
!علينا إخراج الضيوف
!اعثري على سائق الحافلة -
حاضر -
!هيّا
ادخلي وضعي حزام الأمان
!أجيبي بحقك
..  أهلاً بك في البريد الصوتي
!استيقظوا! لينهض الجميع
هيا، اخرجوا
!ليخرج الجميع من الفندق
!يجب أن يذهب الجميع
معذرة، أهذا تدريب؟ -
لا، هناك إنهيار صخري -
!استيقظوا أرجوكم
!ليستيقظ الجميع
شكراً للرب، أين أنتِ؟ -
بالفندق -
أخرج الناس، هل (جوليا) معك؟ -
أجل، نحن في السيارة -
جيد - سحقاً لأغراضك -
!أتركوها، هيّا
!ليس لديكم وقت
!يجب أن تصعدوا للتل
!استيقظوا
اذهبي للمقعد الخلفي
نحن في طريقنا، سنأتي لكِ الآن -
لا، ليس أمامك وقت، إهرب للأمان -
!سنذهب الآن
(لدينا وقت يا (إدين -
لا، اذهب بـ(جوليا) للأمان -
هل تعدني؟ -
ماذا عنكِ أنتِ و(سوندري)؟ -
لدينا حافلة هنا
هل أنت بالطريق؟
حسناً -
هل تقود الآن؟ -
أجل، سأفعل -
جيد -
اصعد أعلى وسأراك لاحقاً -
حسناً -
سنرحل قريباً، اخرجوا سريعاً
!على الجميع الخروج
!أرجوك، أنصت لي -
ماذا عن الحقائب؟ -
لتذهب للجحيم الحقائب
لا يريد أن يقود الحافلة -
حسناً، اسمع -
ثمة تسونامي قادم هنا
وأمامنا دقائق لنصعد 80 متر أعلى
قد الحافلة الآن، علينا
(إخراج الجميع الآن يا (فيبكا
!هيّا، اخرجوا جميعاً إلى الحافلة
أين (سوندري)؟
سوندري)؟)
!(سوندري) -
اسرعوا -
لا، لا، لا
(هيّا ينا يا (جوليا -
ماذا سنفعل؟ -
سوف نتمشى قليلاً
ماذا تفعل؟ -
!ليس أمامنا وقت! اصعدوا للتل -
!(سوندري)
سوندري)؟)
سوندري)؟) -
الهاتف المطلوب غير متاح -
!(سوندري)
!هيّا
!هيّا! اخرجوا من السيارة
لأعلى! اذهبوا
!أعلى التل
!اصعدوا
ماذا يحدث؟ -
!اصعدوا أعلى -
هيّا، اسرعوا -
إلى الحافلة -
عليّ إحضار هاتفي -
!لا، لا يوجد وقت -
من هنا، من هنا
فيبكا) هل رأيتِ (سوندري)؟)
لا، بلى من قبل
في الرواق
علينا الذهاب الآن -
!ثمة شخص ناقص -
لا يمكنني الرحيل بدونه -
!(إدين) -
!لا يمكنني الرحيل بدون ابني
إنه ابنها، عليّ مساعدتها
أين تذهبين؟ -
علينا مساعدتها بإيجاد ابنها -
علينا الذهاب -
!تعال -
!اللعنة
!ليس لدينا وقت
توماس) أخرج من السيارة وأركض)
!اخرجي
هيّا، هيّا
!اركضوا
!(آنا) -
أمي -
توماس) خذ البنات) -
!(اركض يا (توماس -
!أبي -
اركضي بأسرع ما يمكنك -
!اركضي -
ليس لدينا وقت كافِ
!(اركض يا (كريستيان
!حزام الأمان
!(سوندري) -
ماريا)! علينا الذهاب للحافلة) -
!انصتي لي بحقك
علينا العودة للحافلة الآن
هدوء، يمكنني سماع شيء
سوندري)؟)
ثمة أحد بالأسفل -
سوندري)؟) -
!(سوندري) -
ماذا يحدث؟ -
هيّا -
!هناك ملاجئ في القبو، هيا بنا
!(ماريا)
!هيّا بنا
!تمسكوا
!(ماريا)
!(فيليب)
!أغلق الباب، أغلقه -
!(ماريا) -
!أغلق الباب -
!إنها هناك -
أغلق الباب وإلآ سنموت جميعاً
لقد ماتت
(لقد ماتت يا (فيليب
علينا إغلاق الباب
.. (جوليا)
آلو؟
جايكوب)؟) -
(مارغوت) -
هل أنت بخير؟
هل (أرفيد) بخير؟
جايكوب) هل (أرفيد) موجود؟)
جايكوب)؟)
جوليا)؟)
!(جوليا)
!(جوليا) -
!أبي -
!أبي
دعيني ألقي نظرة
هل أنتِ بخير؟
تعالي، هل أنتِ بخير؟
ماذا أفعل؟
الهاتف المطلوب غير متاح حالياً
أجل، عديد من الهواتف خارج -
.. التغطية هنا  - المعذرة هل
من أين يتحدثون؟ -
من المنحدر أعلى القرية -
ثمة العديد من البيوت هناك
هل يمكنني التحدث؟ -
أجل -
آلو، مرحبا
أنا أتساءل لو أن هناك
.. حافلة سياحية جاءت من فندق
لا يوجد حافلات معكم الآن؟
هل أنت واثق؟
شكراً
مرحبا -
أين أمي و(سوندري)؟ -
والدك سيذهب ويعثر عليهم -
ولكن لا أريدك أن ترحل -
أعرف هذا
ولكن أمك قلقة
جداً علينا الآن
وتحتاج أن تعرف أننا بخير
هل سأبقى هنا بمفردي؟ -
لا، لن تكوني بمفردك -
(ستكونين مع (تريسا) و(توماس
أتعرفين بماذا أفكر؟
توماس) سيكون سعيد جداً)
(لو إعتنيتِ بـ(تريسا
أتظنّي بوسعك فعل هذا؟
أنتِ فتاة شجاعة وجميلة
حسناً، إبقِ هنا
وسأجد أمك -
(و(سوندري -
و(سوندري) بالطبع
حسناً، سأفعلها
حسناً
عليّ الذهاب هناك
(الباب يا (سوندري
!انتظر
!إستعد وادفع
!هيّا
أعطني المصباح، ساعدني
!اخلع معطفك
لا، سحقاً لهذا -
!هيّا -
!لا فائدة من هذا -
أتفضل أن تكون بالخارج؟ -
اهدأوا. سننتظر حتى
إرتفاع الماء فوق الباب
حينها الضغط سينخفض
وبعدها نحاول مجدداً
لو إنتظرنا هنا أطول
!سنموت! اللعنة
لا يمكننا الإنتظار
هنا، سنموت
!مرحبا
مرحبا؟
إدين)؟)
سوندري)؟)
لنجرب الآن
إلى الفتحة
هل أنت بخير يا (فيليب)؟
تمسك بالسقف
أنظر بنفسك
رويدك -
!لا تلمسني -
أنت! ماذا تفعل؟
!اهدأ! دعه يذهب -
!لن أموت هنا -
!(اهدأ يا (فيليب -
دعيني أذهب -
!(لا تفزع يا (فيليب
!لن أموت هنا -
لا بأس، اهدأ -
!(فيليب)
!دعه وشأنه -
!أصمتي -
!دعه
لا تنظر
مرحبا؟
!(إدين)! (سوندري)
!(إدين)
!(سوندري)
سوندري)، أنا آسفة للغاية)
(سوندري)
تمسك
.أصمد
نحن هنا -
!مرحبا -
!نحن هنا
انتظر هنا
!مرحبا
!نحن هنا
سوندري)، انتظر هنا)
!يا إلهي
أنا هنا، كل شيء
سيكون على ما يرام
هل تأذيت؟
هل يمكنك السباحة؟
كل شيء سيكون على ما يرام
،أمك في إنتظارنا هناك
سنسبح لأخر مرة فقط
كلا -
بلى -
اسمعني، الماء يرتفع
وقريباً لن يكون هناك هواء
،وقتها سنموت جميعاً
ولا يمكنني السماح بهذا
أنا وأمك نريدك
وكذلك (جوليا) تريدك
أنظر إلي، نحن نريدك
اتفقنا؟
سأسبح أولاً وأنت تتبعني
سأراقبك طوال
الوقت، مستعد؟
حسناً، لنفعلها
واحد
اثنين
ثلاثة
!(سوندري)
أين والدك؟ -
كان خلفي مباشرة -
كريستيان)؟)
لا، لا، لن يحدث
!أبي
!أرجوك يا أبي
!هيّا
!أبي
!أمي
(الشقوق في (أكرنست"
"يتم مراقبتها يومياً
"الصدوع تزداد 15 سنتيمتر في العام"
كل الخبراء متفقين"
"أن الإنهيار حتمي
".ولكن لا يعرفون متى سيحدث"
تمت الترجمة بواسطة
||  KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub